# bukashkinMap
<h1><strong>Описание</strong></h1>

<h3>Интерактивная карта на сайте с возможностью посмотреть, изучить и найти все места в городе Екатеринбург, которые стали знаковыми в творческой деятельности<em>&nbsp;<a href="https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A1%D1%82%D0%B0%D1%80%D0%B8%D0%BA_%D0%91%D1%83%D0%BA%D0%B0%D1%88%D0%BA%D0%B8%D0%BD">Евгения&nbsp;Михайловича Малахина</a>&nbsp;</em>(псевдоним - Б.У. Кашкин)</h3>

<h1><strong>Кто будет пользоваться продуктом?</strong></h1>

<h3>Продукт создаётся в сотрудничестве с <a href="http://center_museum.tilda.ws/bukashkin_museum">музеем Б.У. Кашкина</a>. Поэтому в первую очередь продуктом будут пользоваться посетители этого музея. Так же он будет интересен поклонникам Б.У. Кашкина и культуроведам.&nbsp;</h3>

<blockquote>
<h5>"От школьников до тех, кто видел Букашкина вживую..."</h5>

<h5 class="rteright">- Тамара Галеева (смотритель музея Б.У. Кашкина)</h5>
</blockquote>

<h3>Таким образом можно сделать вывод, что наша ЦА представляет собой широкий спектр общества. Поэтому необходимо сделать упор на упрощение и более простой интерфейс продукта.</h3>

<h1><strong>Проблема</strong></h1>

<h3>Старик Букашкин - легендарная фигура в Екатеринбурге. За время своей жизни он создал множество уникальных объектов, участвовал в мероприятиях и оставил после себя большое наследие. Наш проект нацелен на то, что бы <strong>структуризировать всё это наследие и объединить в единую карту</strong>, при помощи которых можно узнать, что происходило на том или ином месте или посмотреть вживую его сохранившиеся арт-объекты.</h3>

<h1><strong>Список аналогов</strong></h1>

<h3><a href="https://culttourism.ru/list/pushkin.html">Пушкинские места | Списки достопримечательностей | Культурный туризм (culttourism.ru)</a></h3>

<h3>Изучив аналоги нашего проекта можно сделать вывод, что у конкурентов весьма скудный набор интрументов для изучения и неочевидный интерфейс. Эти аспекты необходимо учесть при создании нашего собственного продукта.</h3>

<h1><strong>Решение&nbsp;</strong></h1>

<h3>Мы предлагаем сайт-интерактивную карту на которой человек может побольше узнать о&nbsp;художнике-нонконформисте города Екатеринбург.</h3>

<h1><strong>ТЗ по конечному продукту</strong></h1>

	<li>
	<h3>Инициирование</h3>

	<ul>
		<li>
		<h3>Выбор идеи проекта</h3>
		</li>
		<li>
		<h3>Формирование команды проекта</h3>
		</li>
		<li>
		<h3>Выбор руководителя</h3>
		</li>
	</ul>
	</li>
	<li>
	<h3>Подготовка</h3>

	<ul>
		<li>
		<h3>Определение темы проекта</h3>
		</li>
		<li>
		<h3>Выбор инструментария (Django, C#, Visual Studio)</h3>
		</li>
		<li>
		<h3>Сбор аналитики (на основе данных смотрителя музея)</h3>
		</li>
		<li>
		<h3><a href="https://urfume-my.sharepoint.com/:x:/g/personal/i_a_romanov_urfu_me/EQf8TwCODklFgM9hbDWYjXQBoli0-n7tOxqyWLciWI6pqA?e=esAJDI">Составление календарного плана</a></h3>
		</li>
		<li>
		<h3><a href="https://project.ai-info.ru/teams/biges">Создание карточки проекта</a></h3>
		</li>
		<li>
		<h3>Сбор базы данных об объектах (объекты на карте, их описание, доп материалы)</h3>
		</li>
	</ul>
	</li>
	<li>
	<h3>Разработка</h3>

	<ul>
		<li>
		<h3>Создание сайта на Django</h3>
		</li>
		<li>
		<h3>Сортировка и актуализация базы данных объектов (проверка актуальности фото)</h3>
		</li>
		<li>
		<h3>Создание интерфейса сайта</h3>
		</li>
		<li>
		<h3>Создание интерактивной карты</h3>
		</li>
		<li>
		<h3>Интегрирование карты на сайт</h3>
		</li>
		<li>
		<h3>Финальное оформление сайта</h3>
		</li>
		<li>
		<h3>Тестирование сайта</h3>
		</li>
	</ul>
	</li>
	<li>
	<h3>Завершение проекта</h3>

	<ul>
		<li>
		<h3>Оценка результатов проекта</h3>
		</li>
		<li>
		<h3>Защита проекта</h3>
		</li>
		<li>
		<h3>Анализ полученного опыта</h3>
		</li>
	</ul>
	</li>

<h1><strong>MVP</strong></h1>

<h3>Сайт визитка, на котором будет краткая информация о Б.У. Кашкине. Под этим текстом будет распологаться интерактивная карта. На карте будет возможно увидеть отмеченные места на карте с миниатюрой изображения этого места. Сама минитаюра обведена цветом, обозначающая принадлженость к какой-либо&nbsp;группе. При нажатии можно будет узнать, что тут располагается, какая у этого места история, даты, фотографии, аудиозаписи с выступлений и т.д.</h3>

<p>&nbsp;</p>
